В приложении my-device-app-1 нужно реализоват функионал AI-агента,
который будет отвечать на вопросы пользователя в чате.
Визуальные компоненты нужно реализовывать на React с использованием библиотеки material-ui.
Кнопка вызова AI-агента будет называться "AI-помощник" и будет находиться в модальном окне оборудования в его
правом нижем углу.
После вызова кнопки формируется модальное окно в форме чата с AI-агентом, в котором пользователь может задавать
вопросы и получать ответы от AI-агента.
В это модальное окно передается в составе системного промпта только информация о зарегистрированном сотруднике
и вся информация о оборудовании из данной карточки оборудования.
В чате происходит передача системного промпата модели deepseek-chat с использованием библиотеки langchain, 
через сервис  к OpenAI API c использованием https://aitunnel.ru, ключ aiTonnelKey.
Ключ доступа  к сервису aitunnel.ru берется из env.local.
После ответа на системный промпт AI-агент ведет себя как высококвалифицироанный специалист по ИТ-поддержке,
который может ответить на любой вопрос пользователя.

